-200 A.C. -> Máquina de Anticítera. 

-1642 -> A primeira calculadora do mundo baseado em seus algoritmos foi criada. Ela foi criada por Pascal, que desejava desenvolver uma máquina que realizasse as 4 operações básicas da matemática. Porém, ele só conseguir fazer uma capaz de somar e subtratir. Ela funcionava através de rodas interligadas que giravam durante a realização dos cálculos para obter os resultados. A calculadora de Pascal foi uma das primeiras coisas que esboçavam a computação: era baseada em algoritmos, realizava cálculos. Apesar de ser bastante primitiva, foi muito importante.

-1847 -> O matemático inglês George Boole criou o primeiro sistema binário, o que teve grande relevância possibilitando a criação de processadores que tranformavam zeros e uns em informação. Um exemplo desse tipo de processador foi criado pelo Herman Hollerith que criou o processador de dados eletromecânico conhecido como cartão perfurado e fundou a empresa percursora da IBM.

-1945 -> Segundo o Computer History Museum, o inventor alemão Konrad Zuse começou a desenvolver o Plan Calculus em 1945 - a primeira linguagem de programação que utilizava algoritmos - e criou também o primeiro computador programável durante os anos 40. A matemática Grace Hopper também começava a trabalhar em uma linguagem de programção baseada em palavras que foi chamada inicialmente de "A-0", mas, mais tarde, teve seu nome mudado para COBOL. Até hoje, utiliza-se linguagens que foram inspiradas pelos modelos do COBOL, utilizando palavras como comandos e sendo baseadas em algoritmos.

-1947 -> O transistor é um componente eletrônico que começou a popularizar-se na década de 1950, tendo sido o principal responsável pela revolução da eletrônica na década de 1960. São utilizados principalmente como amplificadores e interruptores de sinais elétricos, além de retificadores elétricos em um circuito, podendo ter variadas funções. O termo provém do inglês transfer resistor (resistor/resistência de transferência), como era conhecido pelos seus inventores. O transistor é considerado por muitos uma das maiores descobertas ou invenções da história moderna, tendo tornado possível a revolução dos computadores e equipamentos eletrônicos. A chave da importância do transistor na sociedade moderna é sua possibilidade de ser produzido em enormes quantidades usando técnicas simples, resultando preços irrisórios.

-1960 -> Durante a Guerra Fria, pesquisas militares trabalhavam em meios de comunicação e transferência de informação eficientes. Dessa forma surgiu a forma mais primitiva da Internet - uma rede de computadores chamada ARPANET, inspirado por um projeto do pesquisados Leonard Kleinrock do MIT. O primeiro "nó" da Internet foi instalado em uma universidade em Los Angeles e expandido ligando computadores em quatro universidades na Califórnia e Utah.

-1970s -> O inicio dos computadores pessoais foi em 1970. O Kenbak-1 foi o primeiro computador pessoal e foi desenvolvido por John Blankenbaker em 1971 na sua própria garagem. Kenbak-1 custava US$ 750 e usava interruptores no lugar de um teclado. Além disso, sua memória era capaz de armazenar apenas 256 caracteres. Blankenbaker vendeu 40 unidades do Kenbak-1 e descontinuou sua produção. Em 1973, quando o Kenbak-1 parou de ser produzido, surgiu o Micral N, um computador pessoal francês que incorporava uma tecnologia de economia de espaço e custava US$ 1700. Esses foram os primórdios dos computadores pessoais como os conhecemos hoje, a contribuição desses primeiros modelos, juntamente com a evolução da eletrônico foram muito importantes no desenvolvimentos dos computadores modernos.

-1990 -> O cientista da computação Tim Berners-Lee criou a World Wide Web, enquanto trabalhava em um laboratório suíço em 1990. A WWW foi basicamente a percusora da internet como a conhecemos e foi também Berners-Lee que introduziu o uso de URLs e o uso do protocolo de transferência de hipertexto - o HTML. Ainda no mesmo ano, Berners-Lee desenvolveu o primeiro browser e o primeiro website do mundo. Suas contribuições popularizaram a internet e tornaram mais fácil o uso de computadores pessoais por pessoas leigas e que nunca tiveram um treinamento tecnico de computação.

-1998 -> A fundação do Google.

-1998 -> O USB Flash Drive foi introduzido em 1998. A memória NAND de interface USB foi inventada pelo cientista israelense Dov Moran. Ele trabalhou para a M-Systems, onde o primeiro Flash Drive foi fabricado. Esta pequena interface MultiPurpose conveniente regravável e permitindo a expansão e especificação, a USB 1.0 foi introduzida em 1994. 

-2001 -> Lançamento do Mac OS X v10.0, codinome "Cheetah", foi a primeira versão do sistema operacional Mac OS X. macOS é um sistema operativo proprietário baseado no kernel Unix titulado XNU, desenvolvido, fabricado e vendido pela Apple Inc., destinado exclusivamente aos computadores Mac e que combina a experiência adquirida com a tradicional GUI desenvolvida para as versões anteriores do Mac OS com um estável e comprovado núcleo. A última versão do OS X possui certificação UNIX. Até a versão 10.8 (Mountain Lion) chamava-se Mac OS X, e entre esta versão e a versão 10.11 (El Capitan) chamava-se OS X. 

-2003 -> O Safari é um navegador desenvolvido pela Apple Inc. e incluído como o navegador padrão a partir do sistema operacional Mac OS X v10.3 (Panther). Apresenta uma interface simples, característica dos produtos da Apple. Suas funções são básicas: abas, bloqueador de pop-ups, baixador de arquivos, leitor de notícias RSS, modo privado que evita o monitoramento da navegação por terceiros, etc. Tem o motor de renderização (layout engine) WebKit — um software que interpreta os códigos HTML e posiciona os elementos da página — sendo que o KHTML do Konqueror, navegador para KDE, foi usado como base. 

-2005 -> Criação da plataforma YouTube. O YouTube é uma plataforma de compartilhamento de vídeos com sede em San Bruno (Califórnia). O serviço foi criado por três ex- funcionários do PayPal - Chad Hurley, Steve Chen e Jawed Karim - em fevereiro de 2005.

-2013 -> Primeira versão do Kali Linux. O Kali Linux é uma distribuição GNU/Linux baseada no Debian, considerado o sucessor do Back Track.[1] O projeto apresenta várias melhorias, além de mais aplicativos. É voltado principalmente para auditoria e segurança de computadores em geral. É desenvolvido e mantido pela Offensive Security Ltd.[2] Desde 21 de janeiro de 2016, é uma distribuição "rolling-release".
